<h1 align="center">Проект за другий семестр - QuickCuisine</h1>

<h3>Огляд</h3>
<p><b>"QuickCuisine"</b> - це вебсайт, який дозволяє користувачам замовляти їжу онлайн та оплачувати її через платіжну систему Liqpay.
  Основною метою сайту є забезпечення зручного та швидкого способу для користувачів замовляти їжу та напої, відстежувати свої замовлення та здійснювати онлайн-платежі.</p>
<br>


<h3>Основні функції QuickCuisine:</h3>

<ul>
  <li>
    <ul>
      <li><strong>Реєстрація та авторизація користувачів:</strong> Користувачі можуть зареєструвати новий обліковий запис, ввівши свій ім'я користувача, електронну пошту та пароль.</li>
      <li>Авторизація через логін та пароль для доступу до персоналізованого контенту та історії замовлень.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <ul>
      <li><strong>Перегляд меню та додавання до кошика:</strong> Користувачі можуть переглядати доступні страви та напої різних категорій з описом, зображенням та ціною кожної страви.</li>
      <li>Додавання обраних страв до кошика з можливістю змінювати кількість замовлених одиниць.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <strong>Оформлення замовлення:</strong> Користувачі можуть переглянути свій кошик, змінити вміст кошика, ввести адресу доставки та вибрати спосіб оплати через Liqpay чи при доставці.

  </li>
  <li>
   <strong>Онлайн-оплата через Liqpay:</strong> Інтеграція з платіжною системою Liqpay для безпечної обробки онлайн-платежів.
  </li>
  <li>
   <strong>Відстеження замовлень:</strong> Користувачі можуть переглядати історію своїх замовлень та відстежувати статус поточних замовлень.</li>
  </li>
  <li>
   <strong>Залишення відгуків:</strong> Користувачі можуть залишати відгуки про свої замовлення та ділитися своїм досвідом з іншими користувачами.
 
  </li>
  <li>
   <strong>Сторінка адміністратора:</strong> Адміністратори сайту можуть переглядати та керувати замовленнями, а також редагувати страви, напої, замовленням, категоріями їжі.
  </li>
</ul>
<br>

<h3>Майбутній розвиток:</h3>
<p>У майбутньому можливі покращення та розширення функціоналу QuickCuisine:</p>
<ul>
  <li>Інтеграція системи знижок, акцій та комбо-пропозицій для користувачів.</li>
  <li>Можливість вибору інших платіжних систем для оплати замовлень.</li>
  <li>Можливість налаштування індивідуальних уподобань та рекомендацій для користувачів.</li>
  <li>Функція власного профілю користувача з можливістю зміни особистих даних, адреси доставки тощо.</li>
</ul>
<br>
<h3>Використані технології:</h3>
<ul>
  <li>HTML/CSS: Використання HTML та CSS для розробки фронтенду веб-сайту.</li>
  <li>AJAX-синхронний обміну даними між клієнтом та сервером без перезавантаження сторінки для виконання дій з корзиною користувачем.</li>
  <li>Git i GitHub: Сервіси для створення та підтримки віддалених репозиторіїв та контролю версій продукту.</li>
  <li>Bootstrap 5: Використання Bootstrap 5 для створення каруселі та інших елементів інтерфейсу.</li>
  <li>Liqpay: Інтеграція з платіжною системою Liqpay для безпечної обробки онлайн-платежів.</li>
  <li>jQuery: Бібліотека JavaScript, що спрощує роботу з веб-розробкою.</li>
  <li>phpMyAdmin: Вільне програмне забезпечення для керування MySQL через веб-браузер.</li>
  <li>MySQL: Реляційна база даних для зберігання і керування даними на сервері.</li>
</ul><br>

<h3>Використані джерела:</h3>
<ul>
  <li>https://www.youtube.com/watch?v=hm79I2JpwJw&ab_channel=CodingNepal</li>
  <li>https://mdbootstrap.com/docs/standard/forms/search/</li>
  <li>https://www.liqpay.ua/doc</li>
  <li>https://chatgpt.com/</li>
  <li>https://www.youtube.com/watch?v=5Dl9Wsmq130&ab_channel=EvgeniyMukhamedjanov</li>

</ul>



